[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我将分享一下，然后谈论厨师编辑曾经使用过Google文档的每个人
是的，所以如果您尝试使用没有任何插件的邮政信箱，那么这是
当任何插件在运行中而他试图连接而您却无法连接时会发生什么
在他尝试与飞机连接时编辑文档，有一个插件
您可以使用该功能，但可以使用电子表格获得支持方面的帮助
一个，所以这让我很难过，我不知道你是什么，也使我成为一个
有点担心Google至少可以使用该方法
您说的没错，因此它必须在几年之间同步变化是什么，并且
因此，他们必须了解您的文档（如果不是文档）
根本就是所有与此相关的内容，所以让我们按一些
首先要有目标，所以我想有一个我想做的事情
两层或更多层之间的分散式协作，可编辑任何类型的
数据（例如文档或Mac），在此网络中，我不希望它成为
没有注释应该是特殊的，因此尽管注释应该仅是用户
因此，如果我与用户合作，我只想在网络中记录，没有人
有特殊的特权，所以我想进行真正的实时软件更新，所以如果您进行
改变我最终会得到它，如果我做出改变，我们最终会得到它，实际上
重要的是，我希望舞台转换最终收敛，所以我希望
如果两个人在合作，我想看看我们是否停止合作，我们
彼此联系在一起，或者三个人正在协作，他们最终都
彼此连接，我希望他们结成同一个
是的，所以城市是一个心脏问题，这就是Google进行集中管理的原因
服务之间进行同步处理
我也想首先支持离线访问，所以我希望能够
就像我要在飞机上训练，我需要更多的飞行，我希望能够
在我的数据结构上编辑我的文档，重新连接后我想要它
希望我的更改以我想要的无缝方式同步到所有其他同级
以获得连接消息的方式，或者我希望能够担心自己
离线，所以我也希望系统支持不同类型的
编辑可能要编辑的文本-也许上帝相关性遇到的过程非常简单
数据结构或更复杂的数据，例如数学或数组映射图
并使该分散的应用程序可以定义以下数据类型：
可以在对等体之间同步复杂的数据类型，所以这是一个非常
正确的恶意代码，所以首先让我们来看看Google
实现了解决这个更多问题的方法，称为“可操作性”
改变任何听说过的运营变革，好吗
因此他们不会感觉到该列表上的所有提示，因此将其集中
需要一些集中的协调，所以我不会
真的很彻底地解释了它，但是它有另一组客户
以正确的方式命令操作，以便每个人都可以看到相同的内容
最后，好吧，这是如果其他集中的话，不是吗
脱机首次使用并没有很多，所以让我们看看如何映射
除了以什么方式描述知识产权犯罪，实际上我觉得李是你
记得戴维（David），对不起，他显示了一些草，所以图表要么玩
链接到那里，所以有一些笔记基本上可以链接到其他笔记，所以您得到的是
QB结构和任何区块链或者例如是无罪结构
让我们看看我们如何匹配，因此我们的文档在我的
设备和组件效果已捕捉到生动的7项权利，所以可以说
我们编辑这本书，然后我创建了该文档的新版本，但是
他们已经更改了新的批处理权，所以这行不通，因为我有
不同的哈希值我无法以任何方式进行协作，因为我
产生新数据，因此它们也已经最终解决了该问题的解决方案
你有一个结局，所以如果我编辑文档，我要指向我的头
现在创建一个新的henge，以某种方式指向新房子，所以我有一个名字
系统DNS或IP，现在我指向正确的反转，因此此支持也是如此
多位作家，因为我想与他人合作，所以我
想合作，这意味着合作意味着多重
人们正在写作，因此，例如，如果您正在编写Google Docs，那么我正在写作
这项工作，让我们看看我们是否有两个演员，让我们从
document is document是指向当前块b1的指针，因此这是第一个
文档的版本，现在说演员创建了一个新的版本B-
正确，并且具有指向父版本的链接，此演员具有新版本
已经，所以他们同时工作，并分开他们创建这个演员创建
一个3d，它也指向父b1，但​​是发生什么情况是
指向右边的b2或b3，所以这是行不通的，因为按钮对我们来说是正确的
先赢
但他们都处于待命状态，发生了什么事？
希望复制数据类型是大话，那么这就是结果
一些非常有趣的学者所做的最新研究，例如
我知道弗格森的玛西娅时代又回来了
让我们离开塞米诺尔，有趣的是，2011年发表了第一篇论文。
El Vaquero没有警察至少在葡萄牙工作，不确定他们是否
葡萄牙语，但尤其是精神错乱的定义是70，
可以在网络中的多台计算机之间复制的数据结构
那里的难民能够独立生活，显然没有
协调以使副本适合特殊注释的深度和位置
在数学上总是有可能正确解决冲突，所以这是一种
我们想要正确的消息是什么，所以有许多不同类型的慈善机构
慈善不是很具体，只是一堆数学上的东西
规则正确，所以有不同的类型，几乎每天都有新的
像研究者一样键入数学
查找或发布计数器的次数如此之多，因此竞赛和
所有这一切的组成，对于他的第三场比赛，每个人都喜欢
服从样本的数组的四个或五个不同实现，我
会告诉您正确的方法，所以让我们进一步研究该策略
我认为语言很有前途，所以每个音符
拥有正确的数据副本，所以我们都在做手术，我是医生，但
你的动作是别人有文件，所以我们每个人都有不同
相同数据集的副本正确1 0 2 3每个副本都有自己的副本
内部状态还可以，并且他们都使用
同步网络以在它们之间交换消息，所以此副本部分
是一种租赁，其余部分将是网络层，那么
网络上的要求才能正常工作，如果我丢失了
例如，如果先传递消息然后传递另一条消息，则关闭该消息
发生什么情况取决于理智的类型，主要有两种
理智是你有收敛的，这是七十年代的转换
拥有CP r DS就是为什么在每条消息上都广播状态的原因，
您之前看到的消息包含策略的整个状态
实例，如果我共享一个Google文档，则意味着该Google文档是
使用CBI VT表示意味着我要在每个
正确的消息，因此这使您可以做出决策属性，因此
可交换的，这意味着可以按顺序交换消息，因此
消息可以以另一种消息的形式一起移动，这很重要，因此我们
战斗真的把相同的消息放了两次就可以了，所以它支持消息
损失重复并在输水后还可以，所以我们有，但是有
其他还有另一种策略是
正确，这种类型的70每个操作都会生成一条消息，
例如，如果我要添加一个字符来描述一个操作，则会描述该操作
我在文档的段落中生成了向所有查看者发送的消息，
描述他们例如在此位置插入此字符，因此这是
这是更易碎的LED，因为它仅具有可交换的特性
更改邮件的顺序，但是我不能丢失或重复邮件
所以这意味着如果我在CMR T中，如果我有r1创建了一个操作，并且第21
将该操作传输到r2，并且消息正在挣扎中
网络，然后有操作到虚拟操作3 r1使一些
更改，并且如果更改了超锁操作，并且r2不假定它们
由m2和r2接收的状态较少，因此它们都获得相同的状态
他们俩都收敛了，好了，因为有时候在C语言中
市场可以有因果关系，这很简单，所以我不得不
三个操作，但操作确实取决于操作
一个已经收到了一些策略，这可以内置
解释原因，但这几乎是所有复杂城市的要求
因为我的脸很好地去除了东西，所以这是去除信息的意思
例如，我必须先拥有它，以便解决一些问题
消息中嵌入的相似之处导致依赖关系之间的操作之间的联系
版本1中的3，这使它成为现实，因此您必须实现一个网络
后来所有SE都以特定方式变成这样的货币，因为您只能
您必须确定该消息是否已经具有依赖项，并且
您可以先处理事件遗留物，然后再处理
信息，所以这真的很难，所以我们需要的是提出这一要求
正确，如果您需要一种简单的方法让人们能够创建
以非常简单的方式导致依赖的相似之处好吧，所以基本上
我们想对此进行概括，我们有一个操作要解决的问题
这取决于操作一，而我的操作三取决于
以前的操作操作-如此愉快，一半一半看着
已经如此，它的复制品具有正确的操作模式，所以现在如果每个
复制会提前给出，因此链接到当前您所知道的负责人
你知道你送的礼物会举起你的手，如果有的话
人们会发生，所以好吧，操作之一有现金老鼠和头部指向
如果添加其他操作，则最新操作的当前哈希值是
如果我有一个
行动负责人，所以这是一个永久的永久物，我们在那里播报
内容ID变量，该变量能够传输当前状态以及
然后其他注释可以通过密钥FS检索到。
正确的缺少操作是合理的，所以您可以拥有两个副本
通过网络进行通信的每个人都有自己的操作日志，
在这种情况下是线性的，因此可以针对一个或两个国家/地区进行操作，
鼻子的每一根都指向生菜头好
远在我们身边的人还可以，所以发生了什么事-充满信心地
副本使用不同的条目创建自己的操作模式，因此进行了修改
正确的文件，我插入了一个字符，但其他人r2也是一定的
角色，所以他们在这里创建条目，那么我们该如何解决
基本上，如果我从其他模式得到一个新的问题，并且我有
所以回溯是太大的压迫三对，但我得到了
链接到同一旧操作的远程节点基本上我必须合并
这两个操作正确，所以我创建了一个新条目，它是一个合并条目，
不需要任何数据，但是链接到我现在合并的两个操作中，
这两条消息选择压制我的日志，并让我有一个新的头
接下来我就不会再广播到网络了，所以这是你可以去的地方
更深入地研究这个主题，但是基本上我已经做了概念验证
使用纯DFS和Bill的DFS的Java脚本中的实现
您可以使用NPM安装的慈善ipfs可以击败BFS GPR
实施纯策略并检查其支持的文档
诸如合成某些建筑类型的合成名称之类的东西
如果您愿意，可以延长具有社会学意义的新类型的时间规格
复制仅允许执行复制而无需知道
内容例如是因为ipfs以及声音加密和
教育也有一个网络和故事的限制，所以这个包
就像是一个抽象包，所以不会有特定的包
为pr70创建商店和网络层，但其他
这是DFS专用的，如果您也可以按照此处的说明进行操作
想要使用DFS创建个性应该很简单
我发现这是实验性的，因此可能会有龙，但特别是副手
第一个实现仍然很新鲜，而且我们已经做了一些工作
工作在所谓的耳垫上就像是允许多个
用户将推荐插入一个文档中并使用tree和ipfs
敌人，所以我想我要你检查一下
成为您的战网，并尝试将其破坏并发送一些错误报告，这也是
所有开源的，是的，这就是您的全部密码，是真正的cryptids和
合作，所以我所描述的所有内容，是的，谢谢
[鼓掌] [音乐]
任何问题，是的，所以对于梨木吧，让我们看看
如果我在这里，现在就掷骰子，然后看到，我的笔头很好，所以给
这台步行计算机比彼此之间的计算机要多，并且您开始使用
很好，我猜想浏览器上的内容真的很皮条客
因此，如果您准备好在笔记本电脑上使用任何可用的网络，
连接到您的大学就可以了，因为
如果他们找到两个音符，我们将开始彼此合作，好吧，如果
通过ffs网络可以找到它们，您可以，所以是的，所以我
首先必须让我写FS网络，然后才能使用它
是的，第一个网络是一套法律，所以不是，不是，所以选择一个
互联网，您可以在自己的私人网络上快速建立自己的私密网络
好吧，所以我想我的问题将像是我现在少了
ipfs的大个子头脑崩溃了，那会像我所做的那样吗？
因为那种自动化一直在进行，所以我又有了互连
同步我，我必须知道与IDF断开连接的IDF不是什么
可以，是的，这是我们设计的机会
对于哪些人处于离线状态，以及当他们重新连接时，他们
状态下沉好吧，这意味着深度并且没有任何冲突，但是
这意味着如果您要编辑文档的不同部分，
如果它是纯净的，对于文件的某些部分应该没问题，但是如果
例如，将相同的句子编辑为相同的句子
某人会很好，您将取决于他们使用的类型
你知道我们像你这样的声音像五个字符的外科医生
朋友或包裹，看看那个角色在说什么，但无论如何
你唱歌后点菜我想你
建立良好的社会关系，因为它是自由权利，上面写着
有70种类型可以处理冲突，因为其中有很多松饼，所以
基本上，如果有多方注册性别，您就可以在场
与研究人员一起进行PA河谷研究，并说要抽空
如果我们同时开始，并且获得键a的值
一两次是好的，但是所有类型的170次我们中的一位将获胜
就像让这最后一个权利，这样您就可以拥有更好的法律，如果您知道
帮助它，所以有许多不同类型的策略
就成本解决而言，有许多不同的特性，没有
没有慈善，这是手动解决方案，
[音乐]只是X而你会拥有我
五种是
是的，因为德克萨斯州的预算是由字符组成的数组，所以
插入中间的某些位置，并插入一些电阻
他希望准备成长的职位在同一时间拥有这两个主张
订购或不订购副本，所以保证是它们会转换，因此每个人
将获得相同的副本，但在梨垫年份的系列中
是的，因此请按特定顺序将所有插入内容放在同一位置
一种乐趣